embsv.jar ${version}
使い方:
【実行可能warファイルの作成】
以下のコマンドで実行可能なwarファイルを作成します。
java -jar embsv.jar -emb <入力warファイル> <出力warファイル>

このコマンドで処理した<出力warファイル>は以下のコマンドだけでWebサーバが起動します。
java -jar <出力warファイル> [option]

起動モード
-mode cmdline           Webサーバのみを起動します。GUIを使用しないモードです。
-mode tasktray          タスクトレイからWebサーバを制御したり、ブラウザを起動することができます。
-mode window            WindowからWebサーバを制御したり、ブラウザを起動することができます。

HTTPのサービスポート
-port <port>            HTTPのサービスポートを指定します。(デフォルト値:8080)

停止コマンドポート
-shutdownPort <port>    停止コマンドのサービスポートを指定します。(デフォルト値:8005)

ブラウザ起動
-browser                Webサーバの起動時にブラウザも起動し、Webアプリケーションをアクセスします。

サーバの停止
-stop                   Webサーバを停止します。

ヘルプ
-help                   この情報を表示します。

【Webアプリケーションの実行と停止】
以下のコマンドでWebアプリケーションを実行することができます。
java -jar embsv.jar -start <warファイル | Webアプリケーションパス>

以下のコマンドでWebアプリケーションを停止することができます。
java -jar embsv.jar -stop

